1-¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
	POrque la compatibilidad puede depender de bibliotecas en APIs del SO, compiladores/Interprete y el diseño y objetivo den lenguaje.



2-¿Que tipo de maquina virtual es Virtualbox?
	Es una plataforma que permite crear y ejecutar maquinas vistuales en distintos sistemas operativos.
	VitualBox utiliza la tecnica de vistualizacion: Virtualizacion de Hardware o Virtualizacion a nivel de Sistema.



3- Si tengo mas de una maquina visrtual instalada y una se rompre,
 ¿esto afecta a las demas? ¿por que?
	NO afectan a las demas porque cada maquina virtual es independiente.
